Следует отметить,что полученные в работе результаты могут найти широкое практическое применение не только в одной сфере,
но и в других отраслях науки и техники, искусства, др., связанных с чем-нибудь. Данная работа демонстрирует что-нибудь.
Малоизученными являются какие-нибудь штуки. Одним из фактов, влияющих на что-то является какой-нибудь факт.
Всё более широкое использование чего-нибудь приводит к увеличению потока исследований в какой-то области.
В частности, возрастает интерес к какой-то штуке. Поскольку какие-нибудь штуки находят всё более широкое применение в различных
отраслях науки и техники, создание новых этих штук является важной в современных условиях задачей. Перечисленный комплекс чего-нибудь
формирует что-нибудь, которая является безусловно необходимой для чего-нибудь еще. Распространение методик каких-нибудь на объекты
исследования предоставляет возможность всесторонне исследовать эти штуки. В связи с этим разработка модели, метода, системы,
еще какой-то штуковины, позволяющей что-нибудь, подробно, является актуальной. На фоне общего положительного впечатления о работе
в плане научной дискуссии хотелось бы обратить внимание на ряд моментов. Перечислить моменты.